# Russian C++
### By __*Sowkep*__ | Version 0.1a

## ЧТО ЭТО ЧЁРТ ВОЗЬМИ ТАКОЕ?!
Ответ прост: *Это, можно сказать перевод языка C++ на русский (своими руками) и создано это не больше, чем для забавы*.

## 1.1: Иерархия
Файлы разделены на несколько групп, которые находятся в папках: *defines* - группа с основными определениями синтаксиса языка C++; *numbers* - группа с определением всех цифр и чисел; *symbols* - группа с определением всех символов.

В этих типах файлов есть ещё обычно три раздела: *f(emale)*, *u(nsigned)*, *m(ulti)*, они просто озночают рода (если ничего не написано - то мужской, либо по умолчанию).

## 1.2: Содержимое

## x.x: Применение
Я не знаю как вы можете это применить, но это отлично подходит для забавы!
Приведу пару примеров:
```
#include "main.hpp"

начало(){
	большое целоечисло n равно двадцатьпять;
	вывод << "Квадратный корень " << n << " = " << квадратныйкорень(n) << конецстроки;
}
```
Программа выведет:
```
Квадратный корень 25 = 5
```
Вместо `n` можно поставить любое число.

Давайте перейдём к программе посложнее, например к "угадай число"!

Для начала поставим цели и критерии к игре (чтобы вы понимали что будет писаться):


```
```

## Вопросы
__В__: Для кого это было сделано?

__О__: Для любителей чего-то необычного и нового, для тех кто хочет развлечься и для любителей русского языка (может так даже кто-то лучше поймёт синтаксис).

__В__: Я нашёл какие-либо ошибки, что мне делать?

__О__: Напишите мне на любой из доступных способов связи (желательно со скриншотом) и я попытаюсь устранить ошибку как можно быстрее.

1. ## Цели проекта и их завершённость
	
	- Числа

> [!NOTE]
> Я не знаю как с помощью "#define" определить "define" или "include", поэтому пока что этого не будет!

> [!NOTE]
> Могут быть ошибки в переводе (он может быть нудобным), поэтому об этом можете писать мне!

> [!WARNING]
> ### НЕ СТОИТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО В СВОИХ РЕАЛЬНЫХ ПРОЕКТАХ (если вы не отбитый).